1. Giới thiệu
2. Điền thông tin
3. Roadmap
4. Các bước và lưu ý khi làm bài
Với các bạn gặp thầy cô khó: PHẢI ĐI HỌC ĐẦY ĐỦ - Thể hiện sự chăm chỉ thì sẽ được giảm mốc pass hoặc cộng thêm loc

- Các bước làm bài:
   + Đọc đề, chú ý các yêu cầu của đề bài (bao gồm kỹ thuật yêu cầu ví dụ như phải sử dụng đệ quy hay một số cấu trúc nhất định mà đề bài yêu cầu, tiếp theo là các ràng buộc về phạm vi, cuối cùng là các trường hợp đặc biệt mà bài toán yêu cầu)
   + Suy nghĩ về hướng giải quyết cho bài toán đó, phân ra các phần, cấu trúc cần làm. Ví dụ: bước 1 là nhập check đầu vào (Validate) + in menu có/không, bước hai là đưa input vào một hàm r trả kết quả, bla bla....
   + Thử các test case có thể và kiểm tra kỹ những trướng hợp đặc biệt/ độ phức tạp của thuật toán/ có bị tràn số hay là không
- Lưu ý:
   + Ko code trong phần main/khung chương trình
   + Mỗi hàm chỉ có 1 chức năng chính và ko code nhiều chức năng vào một hàm
   + Đặt tên biến rõ ràng, khoa học
   + Comment code: cmt trước hàm + cmt thuật toán
   + Và các lưu ý riêng của từng thầy cô
- Ví dụ: J1.S.P0011
- Các tips: 
   + Luôn lắng nghe những lưu ý của thầy cô (vì mỗi thầy cô đều có một số quy tắc riêng)
   + Luôn làm những bài đầu tiên thật chỉn chu để gây dựng niềm tin
   + Xác đinh được lộ trình đi cụ thể của mình để đạt dc >= 750 locs
   + Luôn tự review hoặc nhờ bạn bè/mentor review thử trước khi review
   + "THAM KHẢO CODE CHỨ ĐỪNG CHÉP CODE, NHẤT LÀ CÁC NGUỒN CÓ SẴN"  => THẦY CÔ BT HẾT, KỂ CẢ THẦY CÔ DỄ TÍNH NHẤT
5. Core and OOP
- Core:
 + Class chính chứa main (thường sẽ đặt tên theo bài mà mình làm)
 + Class validate để kiểm tra (input, các biến,...)
 + Class để làm bài toán n
6. Sorting 
